# Application contains decision of task 2, task 3, task 4
Task 2
Спроектировать объектную модель для заданной предметной области. Использовать (продемонстрировать умение работать): 
- классы (abstract классы – по возможности), 
- интерфейсы, 
- наследование, 
- полиморфизм, 
- инкапсуляция,
- коллекции. 
Каждый класс, метод и переменная должны иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав. Необходимо точно продумать, какие классы необходимы для решения задачи. Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл. Классы должны быть грамотно разложены по пакетам. Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным (только необходимые данные для ввода, выводить только то, что просится в условии задачи). Задание представляет собой какую-то предметную область, в которой требуется выделить необходимую иерархию классов и реализовать ее с помощью ООП (используя наследование, если необходимо или реализовывая интерфейсы). В каждом классе должны быть поля и методы, которые вы посчитаете необходимыми. Программа должна создавать объекты различных классов в выделенной предметной области, объединять их в какой-то набор объектов (использовать коллекции). Как правило, задание требует выполнить какое-то действие над объектами в коллекции объектов по заданным критериям.
1.	Цветочница. Определить иерархию цветов. Создать несколько объектов-цветов. Собрать букет с определением его стоимости. 

Task 3
SubTask 1
Для объектной модели, реализованной в задании 2.1, необходимо реализовать классы пользовательских исключений и организовать обработку возможных исключительных ситуаций, например, если элемент отсутствует в коллекции, если мы не можем удалить текущий элемент и т.д. Комментарии оставлять в классах исключений. Создать минимум 3 пользовательских исключения и использовать минимум 5 встроенных исключений.
SubTask 2
Дополнить сценарии, реализованные в задании 2.1 – добавить чтение данных из файла / запись данных в файл, используя I/O Streams.

Task 4
Дополнить объектную модель, реализованную в рамках заданий 2.1, 3.1, 3.2. Добавить чтение данных из следующих источников:
- из базы данных (базу данных можно выбрать самостоятельно) с использованием jdbc – драйвера;
- из xml-файла или из json-файла (на выбор). 
	Все источники данных должны реализовывать общий интерфейс или наследовать общий абстрактный класс.
